Apa menurutmu hatiku akan luluh
jika kamu melakukan semua ini?
Saya mengawasi Hetal serta Anda.
Akan lebih baik jika Anda
menganggap ini sebagai pertempuran.
Pertarungan yang tidak
boleh Anda kalahkan.
Bolehkah aku mengatakan yang sebenarnya padamu, Ambika?
Meskipun sudah diperingatkan,
Kesar melakukannya
apa yang seharusnya dia lakukan
sebagai calon menantu perempuan.
Dia mencoba membimbing
anggota keluarga
kami yang sesat.
Dia sedang mencoba
untuk menyatukan kita semua dan
menyatukan kembali keluarga kita.
Berapa lama dia akan
bersikap tegas padanya?
Saya tidak tahu, ibu.
Aku sangat menginginkan Kesar
untuk membuktikan bahwa saya salah
dan memenangkan pertempuran ini.
Tapi saya juga tahu
bahwa Hetal tidak akan pernah bisa direformasi.
Tuhan tahu
apa yang akan dia lakukan selanjutnya!
Saya mendapatkan dua
senjata dengan susah payah.
Sekarang, saya akan menggunakannya.
Seseorang akan menjebak Kesar.
Untuk siapa yang satu lagi?
Pada hari pertama Navratri,
hal seperti itu akan terjadi
bahwa orang yang
memuji Kesar sampai
ke langit akan
mengusirnya keluar rumah.
Mereka akan menyebut namanya dengan kebencian.
Dan Kesar yang malang!
Dia akan mati karena malu!
Aarti, ada kabar baik untukmu!
'Ibu telah memperbaiki aliansiku, Kabir.'
'Dan aku tidak bisa menghancurkan
hidupku dengan menikah seperti ini.'
'Aku minta maaf, Kabir.'
Suatu kali saya
dapatkan tanganku padamu, Aarti,
kamu akan melihat apa yang aku lakukan padamu.
Sudahkah Anda menambahkan bumbu ini?
Ya ibu.  Saya telah menambahkan banyak hal.
Itu sebabnya aromanya sangat enak.
Itulah mengapa
Anda harus membuat 'vadas' lagi.
Mengapa?
- Ada garam di dalamnya.
Maukah Anda menyajikan makanan
ini kepada kami pada hari puja?
Buat semuanya lagi.
Ibu!
Jika Anda menyalakan kipas angin,
kompor tidak akan menyala dengan baik.
Itu akan terbakar.
Nyala api akan agak kecil.
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Katanya, makanan yang dimasak
dengan api kecil
akan terasa lebih enak.
Maka semua orang akan memujimu.
'Masalahkan aku sesukamu, ibu.'
'Tetapi fokus Arjuna
ada pada mata burung,'
'fokusku adalah pada tujuanku.'
"Siapa yang pertama pergi
melawan iblis? Avatar Amba!"
"Amba pergi melawan iblis"
"semuanya berdandan."
“Siapa orang pertama
yang pergi melawan iblis?”
"Avatar Amba!"
Apakah kamu siap, Kesar?
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk memecahkan misterimu."
"Biarkan aku tetap berada di matamu
seperti mimpi yang belum terwujud."
“Cintamu ibarat bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman.”
"Hanya kamu yang kuinginkan.
Kamulah tujuanku."
Mana yang bagus di antara keduanya?
Suraj!
Di antara keduanya yang
mana yang kamu suka?
Yang ini.
Maukah aku membantumu memakainya?
Aku sudah bilang padamu, Kesar,
bahwa Anda tidak memerlukan izin.
Ini adalah hakmu.
Kencangkan itu.
"Pegang tanganku wahai kekasih.
Aku berjanji padamu"
"bahwa mulai sekarang,
kamulah dambaan hatiku."
"Saat kamu berada di dekatku,
segalanya tampak indah."
“Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku hanya menginginkanmu.”
“Cintamu ibarat bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman.”
"Hanya kamu yang kuinginkan."
Lihat ke sana.
Kesar.
Kabir.
Aku telah membawa
persembahan suci untukmu.
Saya membagikan persembahan
Dewi Ambe kepada semua orang.
Tapi ketika aku pergi ke
kamarmu, kamu tidak ada di sana.
Lalu aku mengetahui
bahwa Bibi Hetal menyita
kamarmu segera
setelah dia datang ke sini.
Kabir, kamu lagi-lagi
melewati batas kemampuanmu.
Jadi begitu!  Jadi, Anda
ingin saya tetap diam
bahkan setelah melihat
teman saya dianiaya!
Keluarga teman Anda ada
di sini untuk merawatnya.
Tapi Kabir, kamu
paling ikut campur dalam
setiap urusan tunanganku.
Pria seperti apa kamu?
Suraj!
Dan pria seperti apa kamu
bahwa kamu bahkan tidak bisa
memberikan kamarmu kepada tunanganmu?
Kabir, apa yang kamu lakukan?
Kabir!
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak melewati batasmu?
Aku harus melewati batas kemampuanku, Suraj.
Teman-teman!
Harap tenang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Navratri sedang berlangsung.
Dan kamu!
Anda membelanya!
Suraj, aku tidak membelanya.
Saya hanya meminta
Anda untuk tidak marah.
Ini Navratri hari ini.
Ini adalah hari yang penting bagi Anda.
Dan Kabir, kamu!
Saya senang di ruangan kecil itu.
Bukankah kamu temanku?
Setidaknya kamu harus mengerti.
Dia?
Dia tidak akan pernah mengerti.
Kesar.
Saya harus pergi untuk
membuat aransemen musik.
Malam 'garba' adalah tanggung
jawabku.  Maksudku, band kita.
Saya akan pergi.
Hai!
Apakah begitu?
Navi Musik?
Ini adalah Suraj Rajgaur.
Mulai besok dan seterusnya, Anda akan
membawakan musik pada malam 'garba' kami.
Ini akan menjadi malam 'garba'
pertama dan terakhirmu, Kabir.
Setelah itu, jangan datang ke sini.
Luar biasa!
Di sini, ada segitiga
persahabatan, cinta dan cemburu.
Ini baik.  Peliharalah kemarahan
ini di dalam hatimu, Suraj.
Karena ketika rencanaku
berhasil setelah beberapa waktu,
maka kemarahan ini akan tumbuh,
dan itu akan menghancurkan
Kesar.
'Aku meracuni makanan ayahmu.'
'Jika kamu ingin menyelamatkannya, kembalilah
ke rumah dalam waktu setengah jam.'
Salam.  - Salam.
Selamat datang pak.  - Salam.
Salam.  - Salam, Bu.
Halo Pak.  Apa kabarmu?
- Bagus.
Silakan datang.
Nenek.  - Ya?
Siapa dia?
Ketua komunitas kami.
Dia adalah kepribadian yang
sangat penting dan dihormati.
Dia membuat semua keputusan
yang berkaitan dengan komunitas kita.
Dia sangat khusus
tentang ritual dan tradisi.
Jangan membuat kesalahan
apa pun di depannya.
Apa yang dia katakan
dianggap sebagai Injil oleh semua orang di komunitas kami.
- Oke.
Saya mengerti, nenek.
- Selamat datang.
Salam.  - Salam.
Salam.
Salam, Pak.  - Salam.
Tuhan memberkati.
Salam.  - Salam.
Kami beruntung Anda
mengunjungi rumah kami.
Ibu, aku senang kamu
mengundangnya ke perayaan Navratri.
Saya pikir kamu mengundangnya, Ambika.
Tidak, Leela.  Kali ini,
Ambika tidak mengundangku.
Hetal mengundangku.
Salam, tuan!
Saya telah kembali ke rumah ini.
Jadi, saya pikir saya
harus melakukan sesuatu
pada Navratri ini yang
bermanfaat bagi kita semua.
Para tetua komunitas kami
akan mengunjungi rumah kami
dan memberkati calon
menantu keluarga kami...
Apa yang lebih
menguntungkan dari ini?
Benar, ibu?
Apakah aku benar, Ambika?
Tuhan tahu apa
yang dia rencanakan.
'Kamu juga merasa ingin
berbicara denganku, ibu.'
'Biarkan aku melihat berapa
lama kamu tetap kesal padaku.'
'Tersenyumlah untuk beberapa waktu lagi, Kesar.'
'Kalau begitu, aku akan mencemarkan
nama baikmu sedemikian rupa'
'bahwa kamu tidak punya
pilihan selain mati karena malu.'
Melihat ekspresi Bibi Hetal, aku merasa dia
sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Dan targetnya
selalu Kesar.
Machhan, aku sangat khawatir.
Dengar, sobat, berhentilah khawatir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda harus menerima
bahwa Anda sedang jatuh cinta.
Bagaimana tur duniamu, Ratu?
Sekarang,
Kesar telah membawa pulang Hetal.
Tetapi
kapan kamu akan membawa boneka
itu ke rumah kami, Kabir Yadav?
Saya juga terus memikirkan
hal yang sama 24/7.
Kali ini, saya akan berada
di sini selama Navratri.
Kesar akan ada di sekitarku.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Jangan uji kesabaran saya!
Jangan menguji
kesabaranku, Kabir Yadav.
Karena jika saya kehilangan kesabaran,
konsekuensinya
akan mengerikan.  Sangat mengerikan!
Anda tidak perlu mengatakan itu
kepada saya.  Saya tahu segalanya.
Jangan khawatir.
Ayah!
Ayah, bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah, aku bertanggung jawab atas semua ini.
Bu, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu kabur dari rumah?
Ayahmu dihukum atas perbuatanmu.
Tidak, ayah.  Ayah, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Ayah, aku akan melakukan
semua yang diminta.
Aku akan melakukan semua yang ibu minta.
Ayah, kamu tidak bisa meninggalkanku dan pergi!
Ayah!
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi, ayah.
Saya pikir sang putri
telah memetik pelajarannya.
Baiklah kalau begitu.  Saya memiliki hati yang besar.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Ayahmu belum mati.
Dia sedang bermimpi.
Saya telah memberinya obat tidur.
Sekarang, keluarkan
kapas dari hidungnya,
atau tindakan ini akan menjadi kenyataan.
Ayah.
Astaga!
Mengapa kamu menatapku?
Lihat ke bawah!
Kalau tidak, aku akan mencungkil matamu!
Dan ya!
Pelamar akan datang menemui Anda.
Pergi dan buatkan teh dan makanan ringan.  Pergi!
Misi
untuk menyingkirkan musuhku
sekali dan untuk selamanya dimulai sekarang.
Kesar dan Kabir.
Anda mungkin tidak menyadarinya
apa yang terjadi
di antara kalian
berdua, tapi aku menyadarinya.
Dan serbat ini akan menghasilkan sesuatu
bahwa kalian berdua akan terkejut.